अध्यक्ष।
नमस्ते, चीफ झोउ.
मैं किन शान हूं, जो आपके लिए नियुक्त प्रशिक्षु हूं।
मैं केवल छोटे मामले ही लेता हूं।
बड़े मामले नहीं.
मेरे साथ तुम्हारा कोई भविष्य नहीं है.
तुम्हें किसी और के साथ डेट पर जाना चाहिए।
नहीं।
क्यों?
क्योंकि आप
कमज़ोरों की मदद करना?
इस मामले में, यदि आप योगदान नहीं करते हैं तो भी कोई फर्क नहीं पड़ता।
यह बहुत कम है.
मालिक।
इस बार साक्षात्कार बहुत अधिक हैं।
हमारा पुलिस स्टेशन
हमारे पास पर्याप्त लोग नहीं हैं। हमारे पास पर्याप्त लोग नहीं हैं।
पर्याप्त नहीं।
आप सारा दिन खाते और खेलते रहते हैं।
वहाँ पर्याप्त लोग नहीं होंगे।
ध्यानपूर्वक खोजें.
ईमानदार रहना,
दुनिया अब अराजकता में है.
वहां कई महिलाएं लापता हैं।
बहुत।
अगर कोई है भी तो उस पर ध्यान से गौर करें।
मालिक।
मैंने कल रात सामग्री ख़त्म कर दी है।
देखना।
हाँ, बहुत सारे।
क्या आपको मेरी आवश्यकता है कि मैं इन्हें आपके लिए व्यवस्थित करूँ?
ज़रूर।
ठीक है।
इस अराजक दुनिया में
सिर।
आपने मुझे मेरा युवा रूप दिखाया।
रुकना!
तुमने मुझे दिखाया
महत्वाकांक्षाएं और आदर्श जिन पर मैं अभी भी जोर देता हूं।
जब मैं खो जाता हूँ,
मैं हमेशा आपसे आशा पा सकता हूँ
और आगे बढ़ने की प्रेरणा।
दुनिया में सबसे बड़ी किस्मत
एक विश्वसनीय भाई होना
एक विश्वसनीय भाई के साथ.
क्यों?
आप पहले क्यों चले गए?
किन शान.
इसे जारी रखो।
हाँ।
ग्यूम म्यू.
पिछले दस वर्षों के अतिथि कक्ष के रिकार्ड यहां हैं।
पीड़ित के आसपास के लोग
शैतान ही है जो उन पर हाथ बढ़ाता है।
पुलिस आपके पास एक भी व्यक्ति नहीं भेजेगी।
यदि तुम मरना नहीं चाहते तो स्वयं जाकर उसे पकड़ लो।
किन शान.
अच्छा काम।
मुझे आपके द्वारा छोड़ा गया सबूत मिल गया है।
चिंता मत करो।
मैं उसे ढूंढ लूंगा और तुमसे बदला लूंगा।
झोउ मु.
मैं जानता हूं कि जिनमू कौन है।
आप वापस आ गए हैं।
क्या आपने किन शान का ख्याल रखा है?
अफ़सोस की बात है।
ब्यूरो में प्रशिक्षण का केन्द्र बिन्दु हमेशा वही होते हैं।
कौन जानता था कि ऐसा होगा?
मैं और लोगों को भेजूंगा
हत्यारे को जल्द से जल्द ढूंढ़ने के लिए।
क्या आप अभी भी किन शान की परवाह करते हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आख़िरकार किन शान मेरी पुलिस है।
मैं उसकी परवाह करता हूं, है ना?
तो आप किसी और के जीवन की भी परवाह करते हैं।
बस यह कह दो।
अजीब मत बनो.
क्या आप जानते हैं कि हत्यारा कौन है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आपने जो कहा उसके लिए आप जिम्मेदार हैं?
बिल्कुल।
मैं जो कुछ भी कहूंगा उसके लिए जिम्मेदार रहूंगा।
मैं किन शान और मियाओमियाओ के लिए भी जिम्मेदार रहूंगा।
यदि आपका अंतःकरण साफ़ है,
आपने मेरे लिए विदेशी कार की दुकान के मामले की जांच क्यों नहीं की?
आप मानव तस्करी समूह को जानते हैं, है ना?
आपको पता है
नर्सिंग होम में, है ना?
नहीं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मियाओ...
मानव तस्करों और विदेशी कार दुकानों।
इसका क्या संबंध है?
मैंने सोचा
तुम्हें केवल अपनी स्थिति की चिंता थी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम मानव वेश में एक जानवर बनोगे।
तुमने दूसरों के जीवन को रौंदा
अपनी स्वार्थी इच्छाओं के लिए।
यहां तक ​​कि एक खूंखार बाघ भी अपने शावकों को नहीं खाता।
तुम सचमुच एक अपमान हो.
झोउ मु.
क्या तुम पागल हो?
हाँ।
मैं आज पागल हूं.
आज, किन शान के लिए,
मियाओमियाओ के लिए,
समाज की शांति के लिए,
लोगों के लिए.
तो झोउ जिनमु है।
झोउ बहुत मूर्ख है.
केवल मियाओमियाओ ही नहीं,
मानव तस्करी का मामला।
अफीम तस्करी का मामला,
और किन शान.
मैं उसके बारे में जो जानता हूँ, उसके अनुसार,
वह हार नहीं मानेगा.
में।
आप क्या सोचते हैं?
मैं...
मैं उसे आत्मसमर्पण करने के लिए राजी करना चाहता हूं।
उसने मियाओ को मारने की भी हिम्मत की।
उसे और किस बात की चिंता हो सकती है?
आप क्या करेंगे
आप क्या करेंगे?
आपको अराजकता का सामना करना पड़ेगा।
म्यू, बस करो.
मैं गाओ यिंग को तुम्हारे साथ तुम्हारी रक्षा करने दूँगा।
धन्यवाद, अंकल गाओ.
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
आज,
अपने जैविक पिता को न्याय के कटघरे में लाने के लिए।
बहन यान.
झोउ मु.
अब मियाओमियाओ के बारे में सच्चाई सामने आ गई है।